Так вот, задумайся:
Когда ты был мал — плакал.
В слезах правда.
Мечта бесплатное желание.
Сердце сжималось не слабо.
Травмы ранены,
Дорогу в рай праведный,
Фантазия выстраивала.
Повзрослел — рана стала обманом.
Детская мечта канула.
Улыбка мамы, школа, грамоты, планы на завтра.
Тешил надежду отрадную,
Что где-то там есть
Этот мир славный —
Себя оправдывал...
СТОП!..
В твоей жизни появился Minecraft.
Понеслась забава.
Новая глава квадратная...
С головой падал,
Главная цель
Рядом шла по пятам,
Будто родной брат.
Поиск счастья под радугой.
Затаив дыхание встал ты
Взгляд обратно — тихо.
Рад этому мигу.
Портал в Эндер мир дивный.
Набрался сил, волю в кулак закинул,
Последний шаг
И вот она мечта невиданная...
Тёмный мир. Тёмный мир...
И стынет кровь во мне...
Я знаю... И верю...
Что моя жизнь во сне...
Тёмный мир. Тёмный мир...
Пурпурный самоцвет...
Вдыхая... Я знаю..
Что я тону в тебе...
В разные стороны взор,
Эндер узоры, пугает,
Ну здорова, хорусы гроздь
И пурпурные звёзды.
Страх бьёт в кости,
Незваный гость боязно.
Факел за поясом,
За мечтой на поиски бросился.
Так завелось,
Мрак тебе в душу занозой,
На поворотах заносит.
Отчаянный внутренний голос:
КУДА Я ПОПАЛ!?
Один большой вопрос;
Задумался подросток,
Глотая жадно воздух.
Бросило в жар и слезы.
Для кого это все создано?
Этот мир не прост.
Ошибся — но было поздно...
Крик дракона грозный,
Вот она гибель осознанная...
Бег со всех ног — пропасть.
Дыхание , копоть.
Вся жизнь перед глазами,
В мгновение ока вспомнил:
Друзей родных, дом кровный,
Улочки города.
Последний вздох,
Взор в космос бездонный.
Безликий омут.
«Мама прости...» — тихим голосом смолвил.
Тёмный мир. Тёмный мир...
Холодный мрак и вой...
Лишь мысли... И разум...
Угасают со мной...
Тёмный мир. Тёмный мир...
В твоих руках душа...
Прошу и умоляю...