О, неуклюжая пчела, энергия желта-черна,
Летит по морю ярких грёз.
И оставляя за собой цветочный след земли родной,
Спешит увидеть этот мир большой!

Но неуклюжая пчела так много на себя взяла,
Такую мелочь не учла:
Полет пчелы не так далек и устают в кротчайший срок
И на падение шанс высок.

Пчела упала, упала и лежит ногами вверх,
Она устала, устала и упала без утех,
Быть может, немного отдохнет и снова крыльями взмахнет,
И свой далёкий путь начнет, пока не упадет.

Пчела сдаваться не могла, стремится стать сильней себя
И улететь в далекие края.
И, оставляя за собой ошибки данные судьбой,
Смогла увидеть этот мир большой.

Она смогла достичь лимит, падение больше не грозит,
Но увлеченно дальше полетит.
И неуклюжая пчела сама себя же подвела,
И снова падать начала.

Пчела упала, упала и лежит ногами вверх,
Она устала, устала и упала без утех,
Быть может, немного отдохнет и снова крыльями взмахнет,
И свой далёкий путь начнет, пока не упадет.

Пчела взлетела, взлетела и летит по облакам,
И не успела заметить как свою цель догнала,
Быть может, пчела смогла понять, что в жизни главное начать,
Все трудности одолевать, стремиться к высоте.